In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (Trong một phút, cơ thể bạn sản xuất 120 đến 180 triệu tế bào máu đỏ.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Bạn sẽ hỏi Google 2,4 triệu câu hỏi và 25 triệu sản phẩm Coca-Cola được tiêu thụ.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Hầu hết các chai đó sẽ chấm dứt trong mảnh đất mà Ngân hàng Thế giới ước tính)
be produced 5 million pounds of garbage. (Sản xuất 5 triệu bảng rác.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 mạng người sẽ bị mất trong phút này và một người đàn ông trưởng thành sẽ mất 96 triệu tế bào.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (May mắn thay, 96 triệu tế bào chia để thay thế các luật này.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (Nói về phân chia, ở Hoa Kỳ, 1.5 người sẽ ly hôn trong khi World Wide 116 người sẽ kết hôn.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 người có quan hệ tình dục, nhưng chỉ có 258 em bé sẽ được sinh ra.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Và một thai nhi đang phát triển các tế bào thần kinh với tốc độ 250.000 mỗi phút.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi một mô phỏng máy tính thực sự mất 60 quatt để mô phỏng một phút.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (Tỷ lệ mưa trung bình là 1,38 micromet trên toàn thế giới, tức là 4,7 tỷ giọt nước mỗi phút.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Và với những cơn bão, khoảng 6.000 bong bóng đám mây đến với ánh sáng mặt đất chạm vào trái đất.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (Một người 150 pound mở rộng 1.1 calo năng lượng mỗi phút trong khi ngủ, trong khi mặt trời cung cấp cho nó 83.33 terawatts năng lượng.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (Trái đất sẽ hoàn toàn 1.800 km của 940 triệu km xung quanh Mặt Trời, di chuyển 1.034 lần nhanh hơn so với một con quái vật.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (70.000 giờ Netflix được xem, 300 giờ được tải lên YouTube và bạn có thể xem video này và đăng ký.)